download-test
一、什么是Java
Java是一种通用的，基于类的，面向对象的编程语言。它是用于应用程序开发的计算平台。因此，Java是快速，安全和可靠的。它被广泛用于在笔记本电脑，数据中心，游戏机，科学超级计算机，手机等中开发Java应用程序。Java遵循WORA（Write Once, Run Anywhere。一次写入，到处运行）的原理，并且与平台无关。它也简单易学。

二、Java发展历史
Java是世界上使用最广泛的编程语言之一。Java最初由Sun Microsystems在1990年代开发，用于开发从Web应用程序到移动应用程序到批处理应用程序的所有内容。Java最初是一种纯粹的面向对象的语言，但现在已经发展成为一种多范例语言，可以高度适应任何情况。拥有庞大的开发人员社区和支持库，Java是开发几乎所有类型的应用程序的理想选择。

Java是最初由开发James Gosling(詹姆斯·高斯林，他被称为Java编程语言之父)在Sun Microsystems公司（现已经被Oracle收购），并于1995年发布了作为Sun公司的一个核心组成部分Java平台。

James Gosling(詹姆斯·高斯林)，Mike Sheridan(迈克·谢里丹)和Patrick Naughton(帕特里克·诺顿)于1991年6月启动了Java语言项目。Java最初是为交互式电视设计的，但在当时的数字有线电视行业来说太先进了。该语言最初是在James Gosling(詹姆斯·高斯林)办公室外的一棵橡树之后被称为Oak的。后来，该项目以Green命名，并最终从Java coffee(印度尼西亚的一种咖啡)重命名为Java。